Feedback do professor para o projeto embaixada:
Foi apontado algumas melhorias para o serviço de solicitação de Passaporte, quais sejam; acrescentar um formulário completo, estruturado e intuitivo que peça todos os dados necessários para
pedir um passaporte.
As demais características satisfizeram suas expectativas. Para refinar os outros serviços, seria bom adicionar os mesmos processos de formulário (considerando suas necessidades, sem ser copia e cola para as demais), em vez de se ater
apenas ao agendamento, pois, considerando que é um sistema online, muitos de seus serviços podem ser eficientes, de maneira que simplifique seus variados processos.
Por fim, corrigir as cores dos botões de interação, pois seu contraste e claridade podem dificultar a leitura.